ToDos:

1- Beim starten vom Spiel muss users.json gelesen werden ok
2- Beim Anmelden wird der Benutzer überprüft ok 
3- Beim Bentzer anlegen wird der neue Bentzer in user.json gespeichert ok

4- User soll direkt nach dem Registrieren in der JSON Datei gespeichert werden und nicht erst nach dem Beenden. ok

Neue Funktion fürs Abmelden, Schleifenlogik korrigieren; alle Versuchen werden in .json abspeichern?? ok

verschiedene Möglichkeiten für Bneutzer (admin - eine menu(anzeigen, löschen, bearbeiten benutzer), einfach benutzr - andere ..)