ToDos:

1- Beim starten vom Spiel muss users.json gelesen werden ok
2- Beim Anmelden wird der Benutzer überprüft ok 
3- Beim Bentzer anlegen wird der neue Bentzer in user.json gespeichert ok
4- User soll direkt nach dem Registrieren in der JSON Datei gespeichert werden und nicht erst nach dem Beenden. ok
5- Neue Funktion fürs Abmelden, Schleifenlogik korrigieren; alle Versuchen werden in .json abspeichern?? ok
6- verschiedene Möglichkeiten für Bneutzer (admin - eine menu(anzeigen, löschen, bearbeiten benutzer), einfach benutzr - andere ..) ok
7- mit datenbank verbinden ok
8- code strukturiert werden 
9- Für die Speicherung habe Zugangsdaten als .json datei in .gitignore erstellt damit ohne githab existieren
